ผู้สอน: เพื่อให้ดรอปได้
เราต้องไปที่ส่วนคำสั่งหรือส่วนประกอบในแอปพลิเคชันของเรา
ซึ่งในท้ายที่สุดควรทำหน้าที่เป็นเป้าหมายลาก
ดังนั้นที่นี่คลาสรายการโครงการคือส่วนคำสั่งที่ถูกต้อง
และที่นั่นเราสามารถใช้อินเทอร์เฟซที่สองของเราซึ่งเราได้เพิ่มเข้าไป
อินเทอร์เฟซลากเป้าหมาย
เช่นเดียวกับอินเทอร์เฟซที่ลากได้ สิ่งนี้บังคับให้เราต้องเพิ่มวิธีการบางอย่าง
เพื่อความแม่นยำ เราจำเป็นต้องเพิ่มตัวจัดการการลากเหนือตัวจัดการการเลื่อน
และตัวจัดการการลาก
มาทำกันเถอะ
อาจจะอยู่ที่นี่ด้านล่างตัวสร้างด้านบนกำหนดค่า
สถานที่ที่แน่นอนขึ้นอยู่กับคุณ
ลำดับของวิธีการไม่สำคัญ
ดังนั้นที่นี่ฉันจะเพิ่มตัวจัดการการลากซึ่งเราได้เหตุการณ์การลากของเรา
จากนั้นฉันจะเพิ่มตัวจัดการการเลื่อนที่นี่
ซึ่งเราได้รับเหตุการณ์การลากด้วย
และสุดท้ายแต่ไม่ท้ายสุด ตัวจัดการการลางานแบบลาก
ตอนนี้ เหตุการณ์เหล่านี้ เก็บข้อมูลประเภทต่างๆ
กัน แต่ทั้งหมดอิงตามประเภทเหตุการณ์หลักของเคส
ตอนนี้เราได้สองสิ่งที่ต้องทำ
เริ่มกันที่การลากผ่านตัวจัดการ
ในตัวจัดการแบบลากผ่าน ฉันต้องการเปลี่ยนลักษณะที่ปรากฏของกล่องของฉันหรือของรายการที่ไม่เรียงลำดับในนั้น
เพื่อให้เห็นภาพว่านี่คือพื้นที่ที่ดรอปได้
เพราะตอนนี้เมื่อเราลากองค์ประกอบต่างๆ
ไปรอบๆ เราไม่รู้ว่าเราจะวางมันตรงไหนได้ใช่ไหม
ไม่มีอะไรเปลี่ยนแปลงใน UI ดังนั้นฉันต้องการเปลี่ยนสิ่งนี้
หากต้องการเปลี่ยนสิ่งนี้ ฉันจะเพิ่ม css css บางอย่างลงในรายการที่ไม่เรียงลำดับ
ซึ่งคุณพบในแอป css
droppable clause ซึ่งจะเปลี่ยนสีพื้นหลัง ดังนั้น
ในการเริ่มต้น เราเพียงแค่ต้องเข้าถึงองค์ประกอบรายการที่ไม่เรียงลำดับของเรา
เราสามารถทำได้โดยการเข้าถึงองค์ประกอบนี้, querySelectror uL และเพิ่มเครื่องหมายอัศเจรีย์
เนื่องจากจะมีรายการที่ไม่เรียงลำดับอยู่ที่นั่นเสมอ
แม้ว่าจะยังไม่มีองค์ประกอบก็ตาม
เราเพียงแค่ต้องแน่ใจว่าคำสำคัญนี้ทำงานที่นี่
และเราสามารถทำได้โดยการผูกคำนี้โดยอัตโนมัติเพื่อให้แน่ใจว่าคำหลักนี้เชื่อมโยงกับอนุประโยคที่อยู่รอบๆ
จากนั้นเมื่อเลือกองค์ประกอบรายการ เราสามารถใช้คุณสมบัติรายการส่วนคำสั่งขององค์ประกอบ
dom ดังนั้นนี่คือวานิลลา JavaScript ที่นี่อีกครั้ง และเรียกวิธีการเพิ่มที่นั่นเพื่อเพิ่มส่วนคำสั่งแบบเลื่อนได้
ในตอนนี้ แน่นอนว่าเราต้องแน่ใจว่า
dragOverHandler นั้นทำงานจริงเมื่อเราลากบางสิ่งไปบนองค์ประกอบนี้ที่นี่
บนส่วนที่แสดงผลนี้
ในการทำเช่นนั้นในวิธีการกำหนดค่า โดยที่เรามีหนึ่งผู้ฟังอยู่แล้วที่นี่
การฟังการเปลี่ยนแปลงสถานะของเรา ฉันจะลงทะเบียนผู้ฟังในองค์ประกอบด้วย
แน่นอนว่า EventListener ตัวแรกที่มีก็คือการลากผ่านเหตุการณ์
และฉันจะผูกมันเข้ากับ
dragOverHandler อย่างน่าประหลาดใจ
จากนั้นฉันจะทำซ้ำเพราะฉันต้องการฟังเหตุการณ์
dragLeave และผูกสิ่งนี้กับ dragLeaveHandler
และกับ drop เหตุการณ์และผูกสิ่งนี้กับ dropHandler
เพราะเราจะต้องใช้ในภายหลัง
ด้วยเหตุนี้ เราจึงได้เชื่อมต่อตัวฟังเหตุการณ์และลากโอเวอร์แฮนเลอร์
แต่ตอนนี้เราพบข้อผิดพลาดในโค้ดด้วย
นั่นควรเป็นออบเจกต์เหตุการณ์ที่ไม่ได้ใช้ที่นี่
ดังนั้นในขณะนี้ เพื่อให้เป็นไปตาม typescript
เรามาเว้นว่างไว้
เราจะต้องใช้มันในภายหลัง แต่สำหรับตอนนี้ เพื่อทำให้งานนี้ว่างเปล่า
โดยการใช้เครื่องหมายขีดล่างที่นี่เพื่อบอก
typescript ว่า "เราโอเคที่จะไม่ใช้มันในตอนนี้
ตอนนี้คอมไพล์และกลับมาที่โปรเจ็กต์แล้ว
เมื่อเราเพิ่มโปรเจ็กต์ใหม่ที่นี่ และฉันลากนี่ คุณจะเห็นว่าเมื่อฉันลากสิ่งนี้ไปทับโปรเจ็กต์ที่เสร็จแล้ว
พื้นหลังที่นี่จะเป็นสีฟ้าอ่อน
ในโปรเจกต์ที่ใช้งานอยู่ มันมีสีกุหลาบอ่อนๆ
เหมือนสีชมพูเล็กน้อย
เพื่อแสดงอีกครั้ง ถ้าฉันโหลดซ้ำ คุณจะเห็นว่าตอนนี้เรามีพื้นหลังสีขาวในโครงการ
อ๊ะ อ๊ะ และทันทีที่ฉันเริ่มลาก นี่จะกลายเป็นพื้นหลังสีชมพูอ่อน และเมื่อฉันลากไปเหนือโครงการที่เสร็จแล้ว พื้นหลังกล่องจะเปลี่ยนไป
เป็นสีฟ้าอ่อน
ตอนนี้มันจะไม่เปลี่ยนกลับไปเป็นสีขาวแล้ว เพราะเราไม่เคยลบ droppable
clause นั้นออกไป แต่มันเป็นก้าวแรก
แน่นอนว่าการลดลงยังคงใช้ไม่ได้
วางที่นี่ไม่ได้เพิ่มโครงการเพราะจะทำอย่างไร
เรายังไม่ได้เพิ่มตรรกะใดๆ สำหรับสิ่งนี้
ดังนั้น อย่าลืมอัปเดตสไตล์เมื่อเราหยุด
เมื่อออกจากองค์ประกอบ
เมื่อเราลากมันไปตรงนี้แล้วจากไป
ตรวจสอบให้แน่ใจว่าพื้นหลังสีน้ำเงินหายไปในกรณีนั้น
นั่นคือสิ่งที่ฉันต้องการทำต่อไป
เพื่อที่เราสามารถใช้ dragLeaverHandler
ที่นี่ได้ เพราะนั่นจะทำงานเมื่อใดก็ตามที่เราปล่อยให้องค์ประกอบนี้อยู่กับองค์ประกอบที่ลากของเรา
แน่นอนว่าตอนนี้ฉันต้องการเข้าถึงรายการที่ไม่เรียงลำดับด้วย
ดังนั้นฉันจะคัดลอกโค้ดนั้น แต่จากนั้น ฉันต้องการลบส่วนคำสั่ง
droppable
ตอนนี้เราควรผูกสิ่งนี้โดยอัตโนมัติเพื่อให้คำหลักที่นี่อ้างถึงอนุประโยคที่อยู่โดยรอบ
ถ้าเราบันทึก เราจะเพิ่มองค์ประกอบใหม่ที่นี่
มาลองกัน
ถ้าฉันเริ่มลาก คุณจะเห็นว่าเรามีภูมิหลังของเราอยู่ที่นี่
และถ้าฉันออกไป มันก็จะหายไป
ตอนนี้พื้นหลังได้รับการปรับปรุงแล้วจริงๆ
คุณเห็นการกะพริบที่นี่เนื่องจากเหตุการณ์
dragLeave จะเริ่มทำงานเช่นกันหากคุณเปลี่ยนจากการให้เคอร์เซอร์ของเมาส์อยู่เหนือพื้นหลังเป็นวางเหนือองค์ประกอบที่แสดงผล
แต่นั่นน่าจะใช้ได้ที่นี่
มันไม่ใช่เรื่องใหญ่ที่นี่
อันที่จริงแล้ว เราได้รับผลตามที่ต้องการแล้ว ฉันจะบอกว่า
ดังนั้น UI จึงได้รับการอัปเดตอย่างที่ควรจะเป็นในตอนนี้
แต่แน่นอนว่าเราไม่สามารถทิ้งหรือถ่ายโอนข้อมูลจริงๆ
ได้ ดังนั้นจะเป็นขั้นตอนต่อไป